Repository: CCXXXI/ecg_monitor
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hans_cn

# appName
source: ECG Monitor
zh_hans_cn: 心电监测

source: Real time
zh_hans_cn: 实时心电

source: Device not connected
zh_hans_cn: 设备未连接

source: BPM
zh_hans_cn: 次/分

source: Heart rate detecting ...
zh_hans_cn: 正在检测心率……

source: Lead I
zh_hans_cn: I 导联

source: Lead II
zh_hans_cn: II 导联

source: Lead III
zh_hans_cn: III 导联

source: Style
zh_hans_cn: 显示风格

# simple
source: simp.
zh_hans_cn: 简洁

# professional
source: prof.
zh_hans_cn: 专业

source: custom
zh_hans_cn: 自定

# portraitDuration
source: Port. duration
zh_hans_cn: 竖屏数据范围

# landscapeDuration
source: Land. duration
zh_hans_cn: 横屏数据范围

source: Refresh rate
zh_hans_cn: 刷新率

source: Min distance
zh_hans_cn: 最小点间距

source: Grid color
zh_hans_cn: 网格颜色

# horizontalLines
source: Hor. lines
zh_hans_cn: 水平网格线

# verticalLines
source: Ver. lines
zh_hans_cn: 垂直网格线

# lineTypeHide
source: hide
zh_hans_cn: 隐藏

# lineTypeSimple
source: simp.
zh_hans_cn: 简化

# lineTypeFull
source: full
zh_hans_cn: 完整

source: History
zh_hans_cn: 历史心电

source: Auto upload
zh_hans_cn: 自动上传

source: Analytics
zh_hans_cn: 分析报告

source: Auto generate
zh_hans_cn: 自动生成

# deviceManager
source: Device
zh_hans_cn: 设备管理

source: Bluetooth connecting ...
zh_hans_cn: 正在连接蓝牙设备……

source: Bluetooth connected
zh_hans_cn: 蓝牙已连接

source: Bluetooth disconnected
zh_hans_cn: 蓝牙已断开

# bluetoothRssi
source: RSSI: {rssi} dBm
zh_hans_cn: 信号强度：{rssi} dBm

source: Battery
zh_hans_cn: 电量

source: Battery unknown
zh_hans_cn: 电量未知

# bluetoothSearching
source: Searching for devices ...
zh_hans_cn: 正在搜索蓝牙设备……

source: No device found
zh_hans_cn: 未发现设备

source: Disconnect device
zh_hans_cn: 解绑设备

source: Me
zh_hans_cn: 我的

source: Feedback
zh_hans_cn: 反馈

source: Settings
zh_hans_cn: 设置

source: Dev tools
zh_hans_cn: 开发者工具

source: Show dev tools
zh_hans_cn: 显示开发者工具

# devToolsDesc
source: Some tools are only available in debug mode
zh_hans_cn: 部分工具仅在 Debug 构建中可用

# currentBuildMode
source: Current build mode: {mode}
zh_hans_cn: 当前构建模式：{mode}

source: Restart needed
zh_hans_cn: 需要重启应用

source: Restart
zh_hans_cn: 重启

source: Fake device
zh_hans_cn: 模拟设备

source: Load fake sample points
zh_hans_cn: 加载模拟采样点数据

source: Logger level
zh_hans_cn: 日志等级

source: Network test
zh_hans_cn: 网络测试

source: Show dots
zh_hans_cn: 显示数据点

source: About
zh_hans_cn: 关于

source: Changelog
zh_hans_cn: 更新日志

# noHistoryData
source: No data at the selected time
zh_hans_cn: 所选时间没有数据

source: Sinus rhythm
zh_hans_cn: 窦性心律

source: Atrial premature beat
zh_hans_cn: 房性早搏

source: Atrial flutter
zh_hans_cn: 心房扑动

source: Atrial fibrillation
zh_hans_cn: 心房颤动

source: Ventricular premature beat
zh_hans_cn: 室性早搏

source: Paroxysmal supra-ventricular tachycardia
zh_hans_cn: 阵发性室上性心动过速

source: Ventricular pre-excitation
zh_hans_cn: 心室预激

source: Ventricular flutter and fibrillation
zh_hans_cn: 室扑室颤

source: Atrioventricular block
zh_hans_cn: 房室传导阻滞

source: Noise
zh_hans_cn: 噪声

source: Unknown
zh_hans_cn: 未知

# sinusRhythmDesc
source: A normal heart rhythm originating from the sinoatrial (SA) node, which is the natural pacemaker of the heart. The sinus rhythm produces regular electrical impulses that cause the heart to contract and pump blood effectively.
zh_hans_cn: 一种正常的心律，起源于心脏的窦房结，它产生规律的电脉冲，使心脏有效地收缩和泵血。

# atrialPrematureBeatDesc
source: An irregular heartbeat that originates in the atria (upper chambers of the heart) and occurs earlier than the next expected normal heartbeat. This can sometimes be felt as a palpitation or skipped beat.
zh_hans_cn: 一种异常的心律，起源于心脏的心房（上腔室），比下一个期望的正常心跳提前发生。有时会感到心悸或漏博。

# atrialFlutterDesc
source: A type of abnormal heart rhythm that occurs when the atria contract too quickly, causing a fast and irregular heartbeat. It typically has a distinctive saw-tooth pattern on an electrocardiogram (ECG).
zh_hans_cn: 一种异常的心律，当心房收缩过快时，会引起快速和不规则的心跳。通常在心电图上有一个特有的锯齿状图案。

# atrialFibrillationDesc
source: The most common type of irregular heart rhythm, where the atria contract rapidly and irregularly. This can lead to poor blood flow and increase the risk of blood clots, stroke, and heart failure.
zh_hans_cn: 最常见的异常心律，当心房快速而不规则地收缩时会发生。这可能导致血液流动不畅，增加血栓、中风和心力衰竭的风险。

# ventricularPrematureBeatDesc
source: A type of irregular heartbeat that originates from the ventricles (lower chambers of the heart) and occurs earlier than the next expected normal heartbeat.
zh_hans_cn: 一种异常的心律，起源于心脏的室壁（下腔室），比下一个期望的正常心跳提前发生。

# paroxysmalSupraVentricularTachycardiaDesc
source: A sudden, rapid heart rate that originates above the ventricles and can be caused by abnormal electrical signals in the heart. It usually starts and stops suddenly, and can cause symptoms such as palpitations, chest pain, and dizziness.
zh_hans_cn: 一种突然发生的快速心跳，起源于心脏上部，可能是由于心脏异常电信号引起的。它通常突然开始和停止，可能导致心悸、胸痛和头晕等症状。

# ventricularPreExcitationDesc
source: A condition where there is an extra pathway in the heart that allows electrical impulses to bypass the usual route through the atrioventricular (AV) node. This can lead to a rapid heartbeat and an increased risk of arrhythmias.
zh_hans_cn: 一种异常的心律，存在一条额外的传导路径，使电脉冲可以绕过正常的房室结路线，这可能导致心跳加速和心律失常的风险增加。

# ventricularFlutterAndFibrillationDesc
source: Life-threatening arrhythmias that occur when the ventricles contract too quickly and irregularly, which can result in the heart not being able to pump blood effectively.
zh_hans_cn: 危及生命的心律失常，当室壁过快和不规则收缩时，可能导致心脏无法有效地泵血。

# atrioventricularBlockDesc
source: A condition where the electrical signals between the atria and ventricles are delayed or blocked, which can result in a slower heart rate and other symptoms such as dizziness, fainting, and shortness of breath.
zh_hans_cn: 一种异常的心律，心房和心室之间的电信号被延迟或阻断，可能导致心跳减缓和其他症状，如头晕、晕厥和呼吸急促。

# noiseDesc
source: In continuous monitoring, ECG signal is corrupted by different noises.
zh_hans_cn: 在连续监测中，心电图信号会受到不同噪声的干扰。

# unknownDesc
source: Heart beats that have not been classified yet.
zh_hans_cn: 尚未分类的心跳。

source: From
zh_hans_cn: 从

source: To
zh_hans_cn: 到
